SVĚTLO MEZI NÁMI
Tche-so.
Lidé, které toužíte vidět,
se ve snech nezjevují.
Tche-so.
Takže…
tohle není sen.
Nikdy se v žádném neobjevila.
Jsi vzhůru.
Našla jsem obchod,
kde měli takhle brzo otevřeno.
Měli levné včerejší pečivo.
Navlhlé stálo ještě míň.
Ty si rozmixuj.
Počkat, ty nemáš mixér.
Tak to můžeš odkrojit.
Neměls odpadkové pytle na jídlo.
Měl by sis je koupit…
Nezírej na mě.
Chceš hroznové víno?
Umyla jsem to, co bylo ještě jedlé.
Dej si.
Po té pastě asi není dobré.
Je fajn.
Proč jsi mě nevzbudila?
Kdy jdeš do práce?
V šest večer. Mělas mě vzbudit.
Mohli jsme být spolu vzhůru.
Odteď budu pracovat v Soulu
jako správkyně staršího penzionu,
takže se můžeme vídat po práci.
Bydlíme kousek od sebe.
Měj se.
- Ahoj.
SVĚTLO MEZI NÁMI
Vzhledem k ranní špičce
je vlak plně obsazený.
Buďte prosím ohleduplní.
Doufáme, že vás dnes radost…
že vás dnes potká něco,
co vám přinese radost.
Děkujeme.
Podívejte se,
jaké pochvaly chodí na Tche-soa.
Pět, šest.
Co že to říkal?
„Doufám, že vás dnes potká něco,
co vám přinese radost.“
To je hezké.
Normálně říká jenom,
že vlak přijíždí a odjíždí.
- Hej!
- Co?
Cos to dneska říkal?
Nic zvláštního. Mějte se hezky.
Tak ať máš taky radost.
Díky. Vy taky.
Tche-so.
Půjdeme?
Prý si to tady lidi rádi fotí.
Jon Namsan.
Teď už pro tebe nemusí být těžké mě vídat.
Je to neskutečné.
Mám pocit, že je to jen sen.
Chceš jít dál?
Nebo si to tu chceš ještě vyfotit?
Pojďme kousek dál.
Cestou domů jsem si je nechala vyvolat.
Dobrou noc.
Cestou domů je vezmu do prádelny.
Zajděte je dát do sušičky
a pak je přineste sem.
Musíte tam jít nadvakrát.
Ta prádelna je pro mě novinka.
Říkali mi, že sem chodí firma,
která si je vyzvedne a zase přiveze.
Tak to bývalo.
Před měsícem skončili.
Šéf slíbil, že najde náhradu,
ale kdo ví, jak to je.
Pořádně se najím, ať mám energii.
ZAPLACENO
Přijdu za tebou do práce.
Do práce…
Stavím se po práci u sebe,
zhruba v době, kdy končíš.
Přijdu za tebou.
Chci si prožít den podle tebe.
Chci vidět všechno, co každý den
vídáš v Soulu ty.
STANICE TONGDŽAK – VÝCHOD 2
Un-a.
- Můžu mít otázku?
- Jo.
Budeš bydlet v tom bytě 203?
Jenom prozatím.
Mrzelo je to a na 14 dní mě tam nechali.
Ale už něco mám.
Po bývalé správkyni. Data krásně vychází.
Přespříští pondělí.
Budeš mít ten večer čas?
Počkej, podívám se.
Chci udělat maličkou oslavu.
Moje spolubydlící, ty a já.
Jenom my tři, nic velkého.
Začátek života v Soulu.
Jo, budu moct.
Moje denní rutina je náročná.
- Co to děláš?
- Co?
Potřebuju rozcvičku?
Ne, zaběháme si.
Ale proč si zahříváš ruce?
Pojď, protáhni si i nohy.
Raz, dva.
Tři, čtyři.
A druhou.
Jsem unavená.
Zastavme na chvilku.
Jsi v pohodě?
Tak na tohle koukáš každý den cestou domů.
Máš krásný výhled na ohňostroje.
Ohňostroje jsem Soulu vždycky záviděla.
Jsou tady.
Tamhle.
Ne, tamhle.
To je Jouido.
Jak to, že nemáš energii?
No…
Neznám moc restaurací
s dobrým jídlem,
ale mám jednu ozkoušenou
a jídlo tam má hodně bílkovin.
Ale mám obavu z jedné věci.
Už je tu.
Oba se tváříte tak šokovaně.
Jak by taky ne?
Nikdy jsem tě neviděla s nikým jiným.
Přesně.
Tche-so je pořád sám. Učil se vždycky sám.
Nemá kamarády.
Bože, tys byl takový i doma?
Nudný jako suchá rýže?
Paní?
- Sodžu?
- Rozhodně.
- Chceme lahev sodžu.
- Dobře.
Mluvil o mně Tche-so někdy?
- Ty jsi…
- Mo Un-a.
Pomlouval mě, co? Co říkal?
Na tom nezáleží, ne?
Důležitá je přítomnost.
Nevíš, kdo jsem.
Jo, dneska je to poprvé…
Vlastně ne!
Ty musíš být ta…
Kolik ti vlastně…
To je jedno.
Co? Tak mluv! O kom to mluví?
- Nevím.
- Ta starší holka.
Hleď si pití.
Jak mohl
na tu starší holku takhle zapomenout?
Hej, Jone Tche-so.
To bylo krátce.
Byla do něj cvok. Bylo to úplně dojemné.
To mě zajímá.
Co dělala?
Byla to čistá duše.
Nevymýšlej si.
A byla vážně vytrvalá.
- A ještě, kdy to bylo?
- „Ještě“?
- Možná…
- Už nic.
Jo, už tam nic nemám.
Vypadá to, že umíš pít.
Jenom sklenku nebo dvě.
Víc nezvládnu.
S hosty si dávám taky jen sklenku.
S hosty?
Mívala jsem penzion.
Vložila jsem do něho duši,
ale podvedli mě.
Všechno mi vzali.
To musel být děs. Na zdraví!
To je moc vážné téma.
Nechme toho.
Jo, sotva se známe.
Trochu jsi mě dostala.
Omlouvám se.
Tche-soa holky ve škole milovaly, co?
- Ne, chodili jsme na klučičí školu.
- Jo.
Co?
Když přešel k nám,
měl tašku plnou dívčích jmenovek.
Cože? Byly tam tak dvě.
To asi bylo z centra.
Tys něco kul za mými zády!
Od koho jsi dostal jmenovky?
Takhle ukazovat není slušné.
Tak od koho?
Hej!
Já to viděl. Paní!
Jídlo s sebou přece nedáváte.
Proč má A-sol ve všem výjimky?
Nech toho.
Jsi v pohodě? Dost jsi toho vypila.
Jo, mám takovou tu příjemnou náladičku.
Tady jsi žil, než jsi přijel do Jonu.
Jaks myslela…
že tě podvedli?
Bydlela jsem na ubytovně,
ale pak jsem chtěla
zkusit mít normální bydlení.
Když jsem z něj udělala penzion,
nezměnila jsem smlouvu.
Nevadilo jim to.
A když se začalo dařit, vykopli mě.
Pak jsem přišla do Soulu
a potkala Jona Tche-soa.
Jak dlouho ses znal s tou holkou?
Rok.
Rok je na tebe docela dlouhá doba.
Tak dlouho jsem ji znal.
Chodil jsem s ní…
ani ne měsíc, řekl bych.
A ty?
Ten, co jsi to s ním ukončila.
Jak dlouho jste byli spolu?
Asi tři měsíce.
Znala jsem ho déle.
Z profilu ses nezměnil.
Často jsme sedávali vedle sebe.
Tehdy v knihovně i na cestách autobusem.
Zvláštní. Když na tebe myslím,
vybavím si tvůj profil.
Ale něco se změnilo.
Možná atmosféra kolem tebe?
Ty jsi pořád stejná.
Takhle jsem vypadala i ve 20?
To vůbec.
Ale něco se změnilo.
Teď…
děláš taková gesta, když mluvíš.
Co to má být?
To jsem předtím nedělala?
Taky jsi jiný.
Jak jsi předtím ležérně řekl:
„Rok.“
To neznělo jako ty.
Ale možná to opravdu jsi ty.
My oba…
Prostě
poprvé vidíme někoho,
s kým jsme se dávno rozešli.
Nerozešli jsme se.
Ne osobně.
To přece nemůže být rozchod.
To jsem si pořád opakovala.
A nakonec jsem to přijala.
„Nerozešli jsme se.
Takhle se s Tche-soem rozejít nemůžu.“
Ten telefonát byl v červenci a…
říkala jsem si to půl roku.
Pak…
Pak?
Přestala jsem se přesvědčovat.
A co ty? Tys o tom takhle nepřemýšlel?
Konec znamená konec.
Nečekal jsem, že ještě něco přijde.
Je to pryč.
To, co jsme měli, je pryč.
A teď…
jsme jiní,
ale i stejní…
Ne.
To je jedno.
Taky mě to překvapilo.
Je to stejné.
To, co cítím, se nezměnilo.
Měl jsem tě rád před deseti lety
a pořád to cítím stejně.
Netušil jsem, že je to možné,
ale šlo to hladce.
Mám to stejně.
Od chvíle, co jsem tě uviděla.
Un-a z doby před deseti lety
dokáže porazit jen Un-a sama.
Je to krása.
Jako by se všechno v dobré obrátilo.
Takže…
jsme zase pár?
Děkuju, Tche-so.
Proč se perou ve studijní kavárně?
Dnešní děcka jsou děsivý.
Posaď se, klidně ho ignoruj.
Tak jo.
To je ta z doby před vojnou, co?
Schválně jsem dělal, že nevím,
a mluvil o té druhé.
Aby to vypadalo, žes byl bez ní v pohodě.
Dej mi taky.
- Vždyť nekouříš.
- Dej mi jednu.
- Vyspaly jste se dobře?
- Ano.
Tady si můžete najít
některá zajímavá místa v okolí.
Děkujeme, podíváme se.
Řekni, co chceš nechat a co vyhodit.
Vyklidím domek.
Nemusíš to dělat ty.
Mám to nechat shnít?
Řekni si, co z toho chceš.
Šaty a ložní prádlo
dej do komunitního centra.
Oni si to přeberou.
Věci z toho seznamu pošli do Jonu.
Vždyť do Jonu nejezdíš.
Dej mi adresu, pošlu ti je do Soulu.
Přijdu za tebou po práci.
Řekni, která stanice je nejblíž.
Dál nepůjdu.
Dobrý den.
Jsem Čchoi Su-čchol.
- Vyfotil jsem stanici Oido.
- Aha.
- Těší mě.
- Mě taky.
Známe se jenom přes zprávy.
My strojvůdci se málokdy vídáme.
Slyšel jste o té velikosti a typu rámu?
Ano, ale víte…
Chtěl bych vyměnit fotku.
Podíval byste se?
- Máte ji tu?
- Ano.
Některé jsem fotil už dřív
a jiné jsou nové.
- Jsou výborné.
- Děkuji.
- Promiňte. Vteřinku.
- Jistě.
Musím dneska zůstat v práci.
Poprvé od příjezdu
se setkám se svým šéfem.
Asi mi chce něco říct. Uvidíme se jindy.
Ty květiny…
Nedávejte je do pokojů.
Lidi si budou stěžovat, až přestaneme.
A v odpočívárně
nikdy nezapínejte plyn.
Jedna správkyně
tam tajně jedla a přespávala,
a pak v noci začalo hořet.
Rozumím.
Jak je to s prádlem?
Snažím se najít nějakou firmu.
Možná zařídím prádelnu. Co říkáte?
Profesionálové jsou lepší.
Mají jiné vybavení.
Dnešní pračky jsou výborné.
Mimochodem, He-džin vám
při předávání úkolů neřekla,
že od příštího týdne
nemáme žádné rezervace.
Penzion je na 14 dní pronajatý.
Nějaké natáčení. Budete mít klid.
Prostě tady jenom bývejte.
SONG-ČCHAN
VŽDYŤ DO JONU ANI NEJEZDÍŠ.
DEJ MI ADRESU, POŠLU TI JE DO SOULU.
Klidně tam ty věci nech shnít.
Vypadáš unaveně.
Un-a.
Ne, já…
Promiň.
Jenom…
Když jsem se
cítila po práci úplně vyčerpaná,
zjevil ses přede mnou.
Přesně tebe jsem toužila vidět.
Jak to děláš?
Mělas říct, že mě chceš vidět.
Víš…
Není to problém. Můžu tu být za chviličku.
Zvládla jsi to dobře.
Tady v krutém Soulu.
Potřebuju Tche-soova široká ramena.
Ne náruč, ale ramena?
Dneska potřebuju záda.
To je příjemné.
Potkáme se dneska u mě v práci?
Pošlu ti adresu.
Tahle práce ti opravdu jde.
Copak je?
Kontroluju rozbitou lampu.
- Počkej moment.
- Dobře.
Super.
Díky za zmrzku.
Hej.
Potřebuju kafe.
Řekni á.
Sněz to. Prý to člověka probere.
Díky. Pomáháš mi se soustředit.
Proč chce tu fotku vyměnit?
No…
Když se teď ta výstava blíží,
asi si není jistý.
Měl i starší fotky.
Ale tahle se mi líbí.
Mně taky.
Prý to ještě zváží.
Chtěla bych ti nějak pomoct, můžu?
Mám uklidit?
Ne, to nemusíš.
Dej ty fotky na nástěnku.
- Jak chci?
- Jo.
To jsou zbytky? Můžu je použít?
Jasně.
Budeš dál žít v Soulu?
To možná nepůjde.
Hui-so mi jenom získává čas.
Až to s prarodiči nebude zvládat,
budu muset zpátky.
S tím jsi počítal už od začátku?
Jo.
Jenom na chvíli
jsem měl pocit,
že bych mohl myslet víc na sebe.
Můj život tady
není napořád.
Hui-so to možná zvládne sám.
Těžko.
Pořád nezvládá cesty mimo Jonu.
Našel si tam svoje místo.
Jsem na něho hrdý.
Víc si nemůžu přát.
Do kdy?
Proč neodpovídáš?
Přemýšlel jsem o tvé otázce.
Ale…
Nevím, jestli je to na mně.
Může to být brzo, nebo až za dlouho.
Budu to řešit, až to přijde.
Zvládneš to tady pak rychle urovnat?
Budu muset.
Snad to dopadne, jak chceš.
Počítáš s tím…
že se někdy oženíš?
Jo.
A ty?
Ani jsem si netroufala o tom přemýšlet.
Budeš žít buď v Soulu, nebo v Jonu, že?
To se uvidí.
Rozhodnutí, kde žít,
je těžší, než se zdá.
Tak jako tak,
když jsem s tebou, je mi dobře.
Když někam cestuješ,
to místo ti připadá reálné
a domov je vzdálený.
Ale když se vrátíš,
je domov skutečný a vzdálené
je tamto místo.
Jako by ani nebylo.
Být v Soulu mi přišlo nereálné.
A zničehonic jsem se tu ocitla.
Připadalo mi to neskutečné,
jako být uvězněná ve lži.
Ale když se podívám na tebe,
vím, že je to skutečnost.
Říkám si: „Ano.
Bylo to tady.“
Byl jsi tady,
proto to bylo skutečné.
Tehdy jsi říkala to samé.
Ty si to pamatuješ?
Tak…
zůstaň se mnou.
Dobře.
Kdys byl na narozeniny nejvíc sám?
Co tě to napadlo?
Nikdy jsme je neslavili.
Já je mám 28. července.
Den, nežs přijel do Jonu.
Ty ses narodil 9. listopadu.
Ale neřekls mi to, tak jsme se učili.
Tak povídej, potřebuju datum.
Kdys byl nejosamělejší?
V roce 2016, v armádě.
A jiný rok?
Tak loni? Jo, řekl bych loni.
Loni jsi byl osamělý?
Ptala ses mě na to, tak ti odpovídám.
Nic to neznamená.
Tadá!
Gratuluju k 29. narozeninám.
VŠECHNO NEJLEPŠÍ
9. LISTOPADU 2024
A co dárek?
Dárek?
Dárek…
Hodně štěstí.
Spokojený?
Volá Hui-so.
To bude vážné.
Zvedni to.
Moment.
Ahoj, Hui-so.
Víš, že babi jde za týden k lékaři?
Vím, jde na kontrolu.
Volám jenom,
že nemusíš nic řešit, odvezu ji.
Neměl jsi starost?
Proč? Ty to zvládneš.
Hlavně babičce zavolej.
Musím ti to pořád připomínat.
Mohl bys aspoň říct:
„Měl bych tam být, ale nemůžu.
Fakt mě to mrzí.“
Je to tak těžké?
Není ti mě ani trochu líto?
Děkuju,
Hui-so.
Jasně.
Nezapomeň jí zavolat.
Hned ráno.
Tak ahoj.
Tohle je za rok 2023.
A tohle za 2022.
Tohle za 2021.
To je tak úžasné kimči.
Dej si i polévku.
Udělala jsem spoustu kimči.
Kdo ví, co bude,
až půjdu za týden do nemocnice.
Jdeš jenom na prohlídku
a pak rovnou zase domů.
Tche-so má kimči rád,
ale nemám mu ho jak poslat.
Proč je toho tolik?
Je to na celý rok.
Část je pro jiné klienty.
Bude Tche-so doma?
Jasně že ne.
Nemůžu se řídit podle jeho rozvrhu.
Nechám mu to u něj doma.
Asi má nové zakázky.
- Zakázky?
- Jo.
Co to proboha vyvádí?
Pojedu s tebou.
Objedu všechny zákazníky
a vrátím se pozdě.
To mi nevadí.
Brácha bude v šoku, že mě uvidí.
Určitě na to máš čas? Co pošta?
Dneska jsem měl ranní.
Přijel jste pro dřevo?
Babičce ani muk.
Vymluvím se na práci.
Babi.
Džin-su vezme Tche-soovi kimči.
Zabalíš mu ho?
Propáníčka.
Moc děkuju. Hned to půjdu připravit, ano?
Jistě.
„Amy Pak.“
Amy Pak.
Přijela jsem za tebou.
Je to tu hezké.
Vážně moc hezké.
Přeji hezký pobyt.
Un-a.
Mo Un-a!
Ukaž, dej mi to.
Tušil jsem, že bude bydlet nějak takhle.
Krekry a nudle v kelímku.
Ty jo.
Úplně záříš, když jsi v jeho bytě.
Rád tě uvidí.
- Vyřiď si, co potřebuješ.
- Dobře.
Zavolám, až budu na cestě sem.
Budu spěchat.
O mě se neboj.
Jsem u bráchy. Kdyžtak mě nechá přespat.
- Měj se.
- Ahoj.
Má tu ale poházeného prádla.
Jedny, druhé.
Tyhle kraťasy ještě nosí?
To je má tak rád?
Jasně že není doma.
Obraz jsem poslala kurýrem.
Stěžoval si, že nemáte výtah.
- Nechal ho před…
- Promiňte?
Teta?
Do domu Mo Un-a
zase chodí dopisy z ciziny.
Tentokrát z Havaje.
Teto?
Tetičko!
Jste bratr Jona Tche-soa?
Jo. Proč se ptáte?
Chtěla jsem mu tohle poslat,
ale měla jsem čas, tak jsem přišla osobně.
Klidně to tu nechte.
Dobře.
Nechám vám ho tady.
Ahoj, Hjang-gi. Co se děje?
Pomůžete mi vstát?
Jistě.
TŘI ZMEŠKANÉ HOVORY
IM A-SOL, STARÝ DŮM
- Nemám čas to vysvětlovat.
- Pardon?
Ale vaše babička zkolabovala.
Potkala jsem u vás vašeho bratra.
Jedeme do nemocnice, přijeďte prosím.
Všechno vám vysvětlím.
Prý víte, do které nemocnice.
Dejte mi prosím Hui-soa.
Spí. Asi ho zradily nervy.
Může navštívit bráchu, ne?
A já jsem vám chtěla
ten obraz poslat, ale pak…
Hui-so.
Slyšíš mě, že jo?
Právě jsem skončil, takže přijedu hned.
Nenervuj se a masíruj si cestou nohu.
Žádný stres. Dýchej.
To nic.
Dobře.
Haló? Bohužel
asi nezvládnu zítřejší směnu.
Ano. Dobře, děkuju.
Nedáme si rýžovou polívku s klíčky?
Z toho vína v letadle je mi špatně.
Potřebuju vyprošťovák.
Nechám vám ho přivézt, paní.
Zajdi si se mnou do restaurace!
To jsem potřebovala.
Je mi mnohem líp.
Dobře, že ses se Song-čchanem rozešla.
Chce tě mít jen pro sebe
a abys pracovala jen s ním,
a skončíš sama.
Pořád jste v kontaktu?
Není to špatný člověk.
Platí tu žalobu.
Tolik peněz ani nemá.
Utratí za to svoje životní úspory.
A nic to nevyřeší.
A ještě něco.
Nebydli u Na-jong.
Proč se potuluješ, jako bys neměla domov?
Na-jong mi řekla, kde děláš,
jako by mi dělala ohromnou službu.
Jenom jeden člověk ví,
kde jsem, a řekl to Na-jong.
Takže k věci.
Ten tvůj penzion.
Musíš se vrátit.
Song-čchan se chce soudit,
i když nechci, a teď ještě ty.
Co je to s vámi? O co vám jde?
Nevím, co si myslí on.
Já to urovnám.
Ten tvůj penzion.
Song-čchan o něm věděl ode mě.
Jak jinak?
Já o tom věděla,
protože jsem trochu pátrala.
Prostě chci říct, že toho majitele znám.
Urovnám to.
Můžeš si vzít, co je tvoje,
a žít dál svůj život.
Zase začínáš.
Proč chceš hrát moji matku?
Měla by ses chovat líp
ke své vlastní matce a netrápit ji.
Jsem tady, protože máma vyváděla.
Každé ráno se za tebe modlí.
Skoro tě nezná, ale má tě radši než mě.
Máš právo tam zůstat,
než ti vyprší smlouva.
Měj svůj penzion.
Pak už je nezastavím.
A pak…
se vrať do Jonu.
Je to tvůj domov.
- Pokud to tam nemáš ráda…
- Vrať se tam ty.
Deset let tam nikdo nežije.
Dobře.
Ještě něco po mně chceš?
Když už tam budu.
Stejně neuděláš,
co po tobě chci.
Prosila jsem, abys s ním zůstala.
Taky mám hodně co říct.
Tenhle smutek
můžeme sdílet
jenom my dvě.
V tomhle světě
už nikdo jiný není.
Měly bychom se aspoň
starat jedna o druhou
a říct si upřímně, co cítíme.
Zůstaňme dneska spolu.
Aspoň dneska.
Stejně kvůli časovému posunu neusnu,
tak si popovídáme…
Právě proto jsem sem nechtěla.
Jedu do Jonu.
Babička zkolabovala.
Hui-soovi taky není dobře,
tak zůstanu s ním.
Bude babi v pořádku?
Musí.
Tenhle smutek
můžeme sdílet
jenom my dvě.
Zůstaňme dneska spolu.
Aspoň dneska.
To jsi ty, Un-a?
NEMOCNICE SONGMUN, KANGNUNG
Dobrý večer.
Krvácení se nám podařilo zastavit.
Vzhledem k věku
potrvá zotavení déle.
Ale operace dopadla dobře,
takže uvidíme, jak to půjde.
- Dobře.
- Děkujeme.
Víš…
Babička ti chtěla poslat svoje kimči
a já ji chtěl před tou prohlídkou potěšit.
Proto jsem jel…
Dobře.
Bylo načase, abys vypadl z Jonu.
Je to psychické. Musíš si věřit.
Noha je silná. Do týdne tě propustí.
Jsi úplně zdravý.
Je oteklá.
Neříkej to babičce.
To by jí nepomohlo.
A té holce udělej rám zadarmo.
Té, co mě sem dovezla.
Jasně.
Dala jsem si vývar s jemným tofu
a odcházím z restaurace.
Jak dopadla operace?
Dobře.
To jsem ráda.
Pořád jsem myslela na nejhorší,
nemohla jsem ani jíst.
Kde jste teď?
JEDNOTKA INTENZIVNÍ PÉČE
Dědečku.
Ahoj.
Ta slečna, která přivezla Hui-soa,
je pořád v Kangnungu.
Odvezu ji zpátky do Soulu.
Jo, to bys měl.
O nás se neboj.
Operace dopadla dobře,
takže bude v pořádku.
Zítra ráno zase přijedu.
Odpočiň si doma.
Budeš řídit celou noc.
Ne, přijedu.
BUDU NA TEBE ČEKAT.
NAPIŠ, I KDYŽ BUDE POZDĚ.
Přemýšlela jsem, jestli nezůstat
a nevyrazit až ráno.
Pokud sjednáte dočasné pojištění,
můžu vás odvézt.
Přidejte mě jako řidiče, zaplatím to.
To jde?
JEDNODENNÍ POJISTKA
Našla jsem to.
Budu vám vděčná.
Já jsem vděčný vám.
Hui-so za mnou nikdy nejezdí.
Tak vy tam bydlíte.
Začne platit o půlnoci, takže…
Můžeme deset minut zůstat?
Jasně.
Operace dopadla dobře.
Nemusíš se bát.
Já to čekala.
Znám tvoji babičku dobře.
Je silná.
- Ahoj, Hjong-soku.
- Ahoj.
Na té jmenovce…
Bylo tam Im Dži-sol?
To mi nemůžeš dělat, pokud jo.
Měls mi to říct.
Nebylo.
Pozval jsem ji na rande,
ale úplně mě ztrapnila.
Když si na to vzpomenu…
Ještě teď je mi trapně.
Musel jsem tedy být totálně mimo.
Hele, zavěs.
Zavolám Mi-džu.
Jo, to bys měl. Čau.
Im Dži-sol?
Im Dži-sol…
Im A-sol.
Můžete klidně celou cestu spát.
Musíte být unavená.
Je to dlouhá cesta,
budu vám dělat společnost.
Dovezu vás k vám domů.
Ne, můžete klidně k vám.
Bydlím kousek odtamtud.
Do Soulu přijedeme za svítání,
to taxíka neseženete.
- Dobře, tak jedeme.
- Jo.
Mimochodem…
Nespíte?
Říkal jste,
že mě zavezete ke mně.
Jak víte, kde bydlím?
Když jsme se potkali,
skočila jste si domů pro ten obraz.
Říkala jste, že to máte pět minut.
No jo.
A jste jediná, kdo v té restauraci,
kde mají můj rám, dostává jídlo s sebou.
Chodila jste do vzdělávacího centra.
Moje jmenovka skončila v Jonu, co?
Není divu, že mě to tam tak táhne.
Co kdybychom si tykali, jako přátelé?
Nevadilo by ti to, že?
No…
Tak jo, to jsme si ujasnili.
Chceš se zeptat na něco z minulosti?
- Klidně se ptej.
- Nechci.
Běžte spát. Ještě to potrvá.
Můžeme si přece tykat.
Běžte spát.
SONG-ČCHAN
Odtud trefíte domů, že?
Přijela jsem, protože se mi stýskalo,
ale asi jsem neměla.
Jak se jí daří?
Trápí mě,
když ji vidím soužit se o samotě
v prázdném penzionu.
Běž pryč.
SVĚTLO MEZI NÁMI
Dala jsi do toho místa tolik péče a úsilí.
Můžeš to mít všechno zpátky.
V čem je problém?
Má ten chlap něco společného
s tvým penzionem?
Nejsem v Soulu.
Stýská se nám po sobě, vysiluje nás to…
Všechno vysvětlím osobně.
Tuhle jsme mluvili o naší budoucnosti.
Musím se dnes vrátit.
Posledních deset let
tu pro ni byl jen on.
Překlad titulků: Veru